我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
送畀倉鼠醫生嘅大禮物
Peppa同George帶住金魚高殿
嚟到寵物診所做檢查
哎吔
Peppa同George，你哋好嘛？
你好嘛，兔爺爺？
你喺呢度做緊咩啊？
我帶Lazlo嚟呢度做檢查啊
Lazlo係兔爺爺嘅寵物鴥鴥
你幾好嘛，Lazlo？
你一定要確保你隻雀仔
可以得到充分嘅休息
噉佢好快就會好似其他金絲雀噉唱歌㗎喇
噢，真係個好消息啊，再見喇，下一位
請入嚟啦，到我哋喇，拉茲
你好嘛，拉茲？
等我睇下你嘅情況先
佢睇落冇咩問題喎，噢，噉就好喇
佢有空間可以做好多運動
有時我真係好想可以好似你噉樣啊
我需要做運動嚟保持身體健康
但係我根本冇時間
點解你唔試下跑步呢？
我就係靠跑步嚟健身㗎喇
但係我診所實在太忙喇
做嘢嗰陣都可以跑步𠺢嘛，噉好啦
我會試下㗎喇或者由而家起
我就開始跑步
倉鼠獸醫嘗試以跑步嚟健身
係噉，再見喇，倉鼠醫生
好，再見喇，兔爺爺
下一位入嚟啦，到我哋喇
輪到高迪喇
你好啊
忙到停唔到
我最想就係噉㗎喇
請問倉鼠醫生
點解你會喺度跑嚟跑去𠸏？
我喺度跑步，噉可以保持身體健康
唯一嘅問題係
我喺間房度又跑唔得遠喎
我一定要耐唔耐停一停轉個身
效果好似唔係太理想
總之，再接再厲，繼續加油啦，高第
千祈唔好唔記得要飲多啲水啊，多謝啊
倉鼠醫生，再見喇，拜拜
Peppa同George返緊屋企喇
嗰個咪係兔爺爺嚟？
你好啊，兔爺爺，坐唔坐順風車啊？
多謝晒喇，不過我想跑步返去
我要保持身體健康啊
倉鼠醫生都好似你噉跑步做運動
不過空間唔夠，所以冇咩效果啊
咪住先嗄，或者我可以幫佢做啲嘢㗎
跟我嚟
呢度係兔爺爺嘅修船廠
而家我哋就開始整嗰樣嘢啦
但係我哋需要整啲咩啊？
一份送畀倉鼠醫生嘅禮物
可以幫佢健到身嘅
我哋需要用嘅呢啲嘢仲有呢啲
差啲唔記得仲有呢啲𠻹
我諗應該會用到洗衣機上便嘅配件嘅
你會點利用呢啲冇用嘅
垃圾嚟整嗰份禮物啊？
呢啲絕對唔係垃圾嚟㗎，豬太太，其實
呢糖梯真係好有用㗎
仲有呢個都係啊
你係咪準備做旋轉木馬啊？
唔係啊
噉係咪整緊可以爬艇嘅水池啊？
唔係
你覺得兔爺爺整嘅會係咩啊
George？
唔係
而家要用花紙包起佢
兔爺爺喺度包緊禮物，包好咗喇
太好喇
係我咁耐以嚟見過最大份嘅禮物啊
冇錯啊，呢份禮物大到連車都放唔落啊
唔緊要嘅，我哋可以一路碌佢過去𠺢嘛
兔爺爺一路碌住呢份禮物
又嚟到倉鼠獸醫嘅寵物診所喇
呢啲係咩聲嚟㗎？
我哋有份禮物要送畀你㗎，倉鼠醫生
真係好多謝你哋啊
我真係好想知係份咩禮物啊
係噉你不如拆開佢嚟睇
睇下裏便係啲咩吖，係噉好啦
真係好犀利啊
不過請問，呢個係咩嚟㗎？
只要將佢安裝喺適合嘅位置就得㗎喇
上去啦，噉你就可以跑步喇，係噉好啦
呢個…
真係…
真係太神奇喇
原來係個倉鼠跑輪嚟啊，冇錯啊
每隻倉鼠都應該要有一個啊
倉鼠獸醫鍾意倉鼠跑輪
所有倉鼠都鍾意倉鼠跑輪